liksom hur står du i förhållande till
fönstrerna när det
smäller Jag står precis utanför köket
där ja då kommer min markörer så får du
leda den rätt här är ju rakt utanför
Köket i vardagsrummet Ja typ Ja men
kanske en meter längre in liksom Å det
överhuvudtaget var det
riktigt Nej Jag känner inte till Nej
Okej eh och sen har jag en fråga och det
är inte på något sätt för att genera dig
eller eller skapa en jobbig situation
för dig
men det finns uppgif i förundersökningen
bort tre månader före explosionen okej
Mm var det några skada på bilen innan
det här inträffade Nej han var otroligt
pedantisk med att sköta om den det var
hans lilla ädelsten eh så den var
väldigt omhändertagen och väldigt hel
och och fin vilket gjorde ännu mera ont